Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' seront évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).


+ C3 : Qualité du source de l'application : 1 pt
    - non respect des règles CM/TD/TP...
    - droits d'accès, accesseurs, constructeurs, etc.
    - choix des identifiants
    - structuration/commentaires (en particulier pour traitement des argumenets de la ligne de commande)
    - redondance (en particulier pour traitement des argumenets de la ligne de commande)
    - ...

Manquant certains commentaires dans le code.


- C6 : classes hors paquetage 'allumettes'

RAS

- C7 : non respect du diagramme de classe fourni

RAS

- C9 : Constructeur sans nb initial d'allumettes

RAS

- C11 : Pas d'utilisation des exceptions pour la robustesse du traitement des arguments de la ligne de commande

RAS

- C12 : Pas d'utilisation de Random dans le nivreau naif


RAS
 
- C13 : Impossible d'ajouter de nouvelles stratégies en ne modifiant que Partie (et Q2)

RAS


- C14 : Impossible de changer dynamiquement de stratégie (et Q3)

RAS

- C15 : Absence du suffixe Test

Test doit être un suffixe et non un préfixe

- C16 : Tests unitaires incomplets de la stratégie rapide
    + non faits : 1 pt
	+ mal écrits (pas de JUnit, @Test, etc) : 1 pt
	- non complets

RAS

- C17 : Autres programmes de tests (non demandés, bonus)

Pas donné

- C20 : Méthodes non courtes

RAS

- C21 : Deux ou plus répétitions imbriquées dans une méthode

RAS

- Mauvaise mise en oeuvre du Proxy
    + pas de proxy : 1 pt
	- mauvaise compréhension/implantation

RAS

+ L3 : Non complété : 1 pt
    - Question 1
    - Question 2
    - Question 3
    - Explications non pertinentes
    - Orthographe / grammaire

Q1 besoin de plus d'explication.

- SVN :
    - Retard non justifié

-------------------------------------------------------------------
Total Pénalité : 0